مودي
ابن العاصمة
اي
مودي
اي  ولا تعا
غريق جوات المُثلث المُدعى حياة بكوكب سفيق
سجين بداخل مداخل من الذكريات في كونٍ عميق
مجنونٌ غريب تفكيري حولني لكائن مُخبط في عالمٍ
أعوج مربوطٌ بدين لدي صديق لدي صديق
مجنونٌ وأرعن .. بخطته مُتقن
جعل مني كائن يعيش ليحلم يُحارب ليبقى يُقاتل ليسلم
تفكيرٌ عقلاني بعقلٍ مُحكم كالسيف أصبحنى في غُمدٍ مَسنون
نُقاتل نُسيطر نحتلُ نُهيمن ونبني مُستقبل في عُمقٍ مجنون
أنا من أنا هل أنا في أنا أم أنا لا أنا لا أعرف من انا
عرفت من أنا أنينٌ في الأنا الأن لأني تقدمت سنة
تحقيقُ أحلامي لتُصبح حقيقه يحتاجُ تفكيراً في كُل دقيقه
تأهيب الخلايا قد تحدث مُصيبه أنا لا أخافُ أياماً عصيبه
لأني سأسقط يحملني كلامي .. سأُمسك سطوري تُنجيني ألحاني
حياتي الموسيقى وليست حياتي كأنها جينٌ مخلوقٌ بذاتي
أصبحتُ مريض
المرض سيُنشر يُباعُ كـ جرعة مُخدر مُلحن سأصنع حُبوب منوم موسيقي
كي تُصبح ألحاني أدمانٌ مؤبد
أدمانٌ مؤبد خُلِقتُ لأصنع المُستحيل
أدمانٌ مؤبد لأني سأبقى جبل لا يميل
أدمانٌ مؤبد مشحونٌ بحقد صخر لايلين
ادمانٌ مؤبد  .. ادمانٌ مؤبد .. ادمانٌ مؤبد
الليلُ في حِقد مُعادي للشمس والشمس مكسوفة في مبدأ تعجيز
في داخل أحشائ الصوت بهمس يُخبرني بأني من نصري وجيز
سأبقى موجود من عُمق المريخ مُحارب بفكري ولستُ ركين
ستنتهي الحرب وتدخل بكامل عتادك الى مزبله التاريخ
انا صانع موسيقى ولست مصنوع توتُري عالي للعالي مرفوع
خَليطٌ مؤلف مُتابع بكثرة  .. تأثيري بالعقل تعدى العقول
هل أنا مجنون
تَعديت الجُنون أنا شخص قد أبدع بكُل الفنون
لايفنى نجاحي لو فنى الفناء لو مهمى أبدعتم بخلق الظنون
كلامُ أعدائي يُكتب في أوراق من تحت أقدامي درج للصُعود
الرابح الأول من دونِ نفاق سأبقى وأبقى رمز للصمود
مُشبه بعود
ذو وتر مقطوع ذو خشب مُصدأ بالحقد  منخور
وفاءٌ مشبوه شيطانٌ ملعون تنتهي المصالح ينتهي الوجود
من قالَ بأنه دوماً صديقك من وعد انه دوماً قرينك من عاهدَ عهدك خالف عهدك  تعدى الحُدود في مبدأ يُهينك
أُقتله وأصنع من دمه وقود
استشرس تمرد كُن مثلي مغلول من يظن يوماً بأني نَسيت
صدقني لم أنسى انتقامي محتوم
لأني حقود في داخلي اسوء من اسوء مخلوق
في داخله أسود مُحتم عالعيش بعالمٍ أعوج أرادوني
كائن مُقيد مُستعبد
توقف مشاعر في الداخل مقتوله تحول لقسوة من داخل اعجوبه
والكاره الأخرق سيبقى ذليل  .. خُلقتُ أنسان بشكل العُقوبه
من عُمق الصِراع مع نكران القطت أدنيتُ شموخي دعستُ المُنخفض
رَفَعتُ المُستوى أبصرتُ الحياة حذفت الفواصل واستعملت النُقط
العالم زائف والدُنيه اكذُوبه
والعِقابُ أتٍ ستأتي العقوبه لأني عُقوبه من داخل عُقوبه
عُقوباتُ عقبٍ عُقوبه معقوبه عُقوبه
لأن ظُلمِت وأنت مظلوم
عُقوبه لأني غُدرت وأنتَ مغدور
عُقوبه أتبعني لنصنع تمرد ونشعل محارق
عُقوبه الراب مخلوق ومن سوريا أنا الخالق
تمت الترجمة من قبل : احمد حجار